Der Ordner 5_dienstag_1_parliamentsentimentradar muss in IntelliJ geöffnet werden.In IntelliJ öffnen Sie bitte die Datei index.html,
sie befindet sich im Ordner startbootstrap-sb-admin-2-gh-pages.Falls die Graphen auf der Website nicht laden sollen,öffnen 
und schließen Sie bitte kurz die Entwicklerkonsole mit F12.

Anschließend können Sie:Ein bestimmtes Datum oder eine Zeit auswählen,während der die Daten dargestellt werden können.
Ein bestimmtes Datum können Sie über das Input-Feld ganz oben eingeben und mit dem Knopf "Nach vorgegebenen Daten filtern"
oder mit Enter bestätigen.

Einen Zeitraum können Sie unter jedem Graph einzeln über die Range-Slider auswählen,der Graph akualisiert sich dann automatisch.

Ganz unten auf der Seite können Sie nach einer Rede suchen,indem Sie einen beliebigen Text eingeben,es werden nach einem Knopfdruck
auf "Nach Rede suchen" alle Reden aufgelistet,in denen dieser Text vorkommt.